Repository: TamahomeEDI/TMT.Manage.ERP
Catalog: TMT.ERP/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh

# Good_Create_InputPrice
source: Purchases Price
zh: 購買價格

# Good_Create_Name
source: Name
zh: 名稱

# Good_Create_OutputPrice
source: Sales Price
zh: 銷售價格

# Good_Create_ParentID
source: Parent ID
zh: 父ID

# Good_Create_PeriodDate
source: Period Date
zh: 期日期

# Good_Create_StartDate
source: Start Date
zh: 開始日期

# Good_Create_TaxRate
source: Tax Rate
zh: 稅率

# Good_Create_Title
source: Add New Goods
zh: 新增商品

# Good_Create_Type
source: Type
zh: 類型

# Good_Create_UnitPrice
source: Unit Price
zh: 單價

# Good_Create_UOM
source: UOM
zh: 計量單位

# Good_Create_Update
source: Save
zh: 儲存

# Good_Index_Archive
source: Archive
zh: 存檔

# Good_Index_Categories
source: Categories
zh: 分類

# Good_Index_Create
source: Add New
zh: 新增

# Good_Index_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Good_Index_Restore
source: Restore
zh: 恢復

# Good_Index_Search
source: Search
zh: 搜索

# Good_Index_Title
source: Inventory Items
zh: 存貨

# IncomingShipment_Details_Close
source: Close
zh: 關閉

# IncomingShipment_Details_Description
source: Description
zh: 描述

# IncomingShipment_Details_DISC
source: Disc %
zh: 折扣％

# IncomingShipment_Details_OstQty
source: Ost Quanlity
zh: OST數量

# IncomingShipment_Details_Qty
source: Quanlity
zh: 數量

# IncomingShipment_Details_QtyReq
source: Quanlity Request
zh: 數量要求

# IncomingShipment_Details_Submit
source: Submit
zh: 提交

# IncomingShipment_Details_SubTotal
source: Sub Total
zh: 小計

# IncomingShipment_Details_UnitPrice
source: Unit Price
zh: 單價

# IncomingShipment_Details_UOM
source: UOM
zh: 計量單位

# IncomingShipment_Index_Currency
source: Currency
zh: 貨幣

# IncomingShipment_Index_Date
source: Date
zh: 日期

# IncomingShipment_Index_Details
source: Shipment details
zh: 傳入寄件明細

# IncomingShipment_Index_Draft
source: Draft
zh: 草案

# IncomingShipment_Index_From
source: From
zh: 從

# IncomingShipment_Index_History
source: History
zh: 歷史

# IncomingShipment_Index_List
source: Incoming Shipments
zh: 來電出貨名單

# IncomingShipment_Index_Nodata
source: No data available
zh: 無可用數據

# IncomingShipment_Index_PlaceHolder
source: Input PO No,Shipment No
zh: 輸入訂單號提單號

# IncomingShipment_Index_PoNo
source: Purchase Order #
zh: 採購訂單編號

# IncomingShipment_Index_ReceivedDate
source: Received Date
zh: 收稿日期

# IncomingShipment_Index_Reference
source: Reference
zh: 參考

# IncomingShipment_Index_Search
source: Search
zh: 搜索

# IncomingShipment_Index_ShipmentNo
source: Shipment No
zh: 提單號碼

# IncomingShipment_Index_SourceNo
source: Source No
zh: 源數

# IncomingShipment_Index_Status
source: Status
zh: 狀態

# IncomingShipment_Index_Type
source: Type
zh: 類型

# Incom_View_CreateBy
source: Create By
zh: 通過創建

# Incom_View_ReceivedDate
source: Receive Date
zh: 接收日期

# Incom_View_StockInDetails
source: Stock In Details
zh: 庫存在詳細信息

# Incom_View_ToStock
source: To Stock
zh: 庫存

# IndexTitle
source: Welcome!
zh: 歡迎！

# LogOnErrorMessage
source: The user name or password provided is incorrect.
zh: 提供的用戶名或密碼不正確。

# LogOnLegend
source: Account Information
zh: 帳戶信息

# LogOnLoginButton
source: Login
zh: 登錄

# LogOnMessage
source: Please enter your username and password or you can
zh: 請輸入您的用戶名和密碼，或者您也可以

# LogOnMessage2
source: if you don't have an account.
zh: 如果你沒有一個帳戶。

# LogOnModelPassword
source: Password
zh: 密碼

# LogOnModelUsername
source: Username
zh: 用戶名

# LogOnRegisterLink
source: register
zh: 註冊

# LogOnTitle
source: Log On
zh: 登錄

# LogOnValidationSummary
source: Login was unsuccessful. Please correct the errors and try again.
zh: 登陸失敗。請修正錯誤，然後再試一次。

# MachineHistory_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# MachineHistory_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# MachineHistory_Cost
source: Cost
zh: 成本

# MachineHistory_CurrencyID
source: Currency ID
zh: 貨幣編號

# MachineHistory_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# MachineHistory_Description
source: Description
zh: 描述

# MachineHistory_MachineID
source: Machine ID
zh: 機器ID

# MachineHistory_MaxDailyRuntime
source: Max Daily Runtime
zh: 最大每日運行時間

# MachineHistory_Save
source: Save
zh: 儲存

# MachineHistory_Status
source: Status
zh: 狀態

# MachineHistory_UpdateTime
source: Update Time
zh: 更新時間

# MachineHistory_WorkCenterID
source: Work Center ID
zh: 工作中心的ID

# Machines_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# Machines_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# Machines_Code
source: Machine Code
zh: 機器碼

# Machines_Cost
source: Cost Per Minute
zh: 費用為每分鐘

# Machines_DefaultRt
source: Default Run Time
zh: 默認運行時間

# Machines_DefaultSt
source: Default Setup Time
zh: 默認設置時間

# Machines_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# Machines_Description
source: Description
zh: 描述

# Machines_Free
source: Available
zh: 可用的

# Machines_InProcess
source: In Process
zh: 在過程

# Machines_Maintenance
source: Maintenance
zh: 保養

# Machines_Name
source: Name
zh: 名稱

# Machines_Repair
source: Repair
zh: 修復

# Machines_Save
source: Save
zh: 儲存

# Machines_Status
source: Machine Status
zh: 機器狀態

# Machines_Title
source: Machines
zh: 機

# Machines_WCenterID
source: Work Center Code
zh: 工作中心代碼

# MenuAbout
source: About
zh: 關於我們

# MenuHome
source: Home
zh: 主頁

# Note_Create_Changes
source: Changes
zh: 變化

# Note_Create_Date
source: Date
zh: 日期

# Note_Create_Details
source: Details
zh: 詳細信息

# Note_Create_User
source: User
zh: 用戶

# OutcomingShipment_Inventory
source: Inventory
zh: 草案

# OutgoingShipment_Index_List
source: List of Outgoing Shipment
zh: 即將離任的出貨清單

# OutGoing_Index_History
source: History
zh: 歷史

# OutGoing_Index_ReceivedStock
source: Received Stock
zh: 收到庫存

# OutGoing_Index_SODate
source: SO Date
zh: 銷售訂單日期

# OutGoing_Index_SourceNo
source: Source No
zh: 源數

# OutGoing_Index_Status
source: Status
zh: 狀態

# OutGoing_Index_Type
source: Type
zh: 類型

source: Outgoing shipment detail
zh: 即將離任的出貨明細

# OutGoing_View_ContactPerson
source: Contact Person
zh: 聯繫人

# OutGoing_View_From
source: From
zh: 從

# OutGoing_View_PODate
source: PO Date
zh: 採購訂單日期

# OutGoing_View_PurchaseOrderNo
source: Purchase Order No
zh: 採購訂單號

# OutGoing_View_ShipmentNo
source: Shipment No
zh: 出貨無

# OutGoing_WorkOrder_CreateBy
source: Create By
zh: 通過創建

# OutGoing_WorkOrder_CreateDate
source: Create Date
zh: 創建日期

# OutGoing_WorkOrder_Delivery
source: Delivery information
zh: 配送信息

# OutGoing_WorkOrder_DeliveryDate
source: Delivery Date
zh: 交貨日期

# OutGoing_WorkOrder_Item
source: Item Details
zh: 產品詳細信息

# OutGoing_WorkOrder_OrderDate
source: Order Date
zh: 訂購日期

# OutGoing_WorkOrder_ProductTitle
source: Product Details
zh: 產品詳細信息

# OutGoing_WorkOrder_QtyReq
source: Quantity Request
zh: 數量要求

# OutGoing_WorkOrder_Stock
source: Stock
zh: 庫存

# OutGoing_WorkOrder_UOM
source: UOM
zh: 計量單位

# OutGoing_WorkOrder_WorkOrderNo
source: WorkOrder No
zh: 工作訂單號

# PayItem_AccountID
source: Account ID
zh: 帳戶ID

# PayItem_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# PayItem_Close
source: Cancel
zh: 取消

# PayItem_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# PayItem_Description
source: Description
zh: 描述

# PayItem_Name
source: Name
zh: 名稱

# PayItem_Save
source: Save
zh: 儲存

# PayItem_Search
source: Search
zh: 搜索

# PayItem_ShowOnSlip
source: Show On Slip
zh: 顯示在滑

# PayItem_Title
source: Pay Items
zh: 支付項目

# PayItem_Type
source: Type
zh: 類型

# Payment_Account
source: Account
zh: 新增員工

# Payment_Description
source: Description
zh: 描述

# Payment_Quantity
source: Quantity
zh: 數量

# PayRun_AddNewLine
source: Add New Line
zh: 新增線

# PayRun_AddPayment
source: Add Payment
zh: 添加付款

# PayRun_Amount
source: Amount
zh: 量

# PayRun_AmountPaid
source: Amount Paid
zh: 已支付的款項

# PayRun_AmoutDue
source: Amout Due
zh: 大寫金額由於

# PayRun_APaid
source: Paid
zh: 已支付的款項

# PayRun_Awaiting
source: Awaiting Payment
zh: 等待付款

# PayRun_AwaitingPayment
source: Awaiting Payment
zh: 等待付款

# PayRun_Back
source: Back
zh: 後面

# PayRun_BankAccount
source: Bank Account
zh: 銀行帳戶

# PayRun_BatchPay
source: Batch Pay Employees
zh: 批量支付僱員

# PayRun_Bill
source: Bill
zh: 法案

# PayRun_Contact
source: Con tact
zh: 聯繫

# PayRun_Date
source: Date
zh: 日期

# PayRun_DatePaid
source: Date Paid
zh: 已支付的日期

# PayRun_Des
source: Description
zh: 描述

# PayRun_Details
source: Details
zh: 詳細信息

# PayRun_Detail_Allowances
source: Allowances
zh: 津貼

# PayRun_Detail_Deductions
source: Deductions
zh: 扣除

# PayRun_Detail_GrossWages
source: Gross Wages
zh: 工資總額

# PayRun_Detail_Name
source: Name
zh: 名稱

# PayRun_Detail_NetPay
source: Net Pay
zh: 淨收費

# PayRun_Detail_NonTaxableAllowances
source: Non-taxable Allowances
zh: 非課稅津貼

# PayRun_Detail_PostTaxDeductions
source: Post-tax Deductions
zh: 稅後扣除

# PayRun_Detail_Taxes
source: Taxes
zh: 稅

# PayRun_Due
source: Due VND
zh: 應有

# PayRun_DueDate
source: Due Date
zh: 到期日

# PayRun_Earnings
source: Earnings
zh: 收益

# PayRun_EmployerContributions
source: Employer Contributions
zh: 雇主供款

# PayRun_EnterEmployee
source: Enter Employee Payment
zh: 輸入員工支付

# PayRun_Frequency
source: Pay Frequency
zh: 收費頻率

# PayRun_From
source: From
zh: 從

# PayRun_Index
source: Pay Run
zh: 交運行

# PayRun_IndexList
source: Pay Run List
zh: 收費運行列表

# PayRun_IndexTitle
source: Period covered by pay run
zh: 所涵蓋的工資跑

# PayRun_Index_Approved
source: Approved
zh: 批准

# PayRun_Index_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# PayRun_Index_Draft
source: Draft
zh: 草案

# PayRun_Index_EmployeePayment
source: Employee Payment
zh: 僱員支付

# PayRun_Index_Manager
source: Manager Pay Item
zh: 經理付款項目

# PayRun_Index_New
source: New Pay Run
zh: 新的收費運行

# PayRun_Index_OrtherPayment
source: Orther Payment
zh: 繁於其付款

# PayRun_Index_PayDate
source: Pay Date
zh: 支付日期

# PayRun_Index_PayPeriod
source: Pay period
zh: 支付期限

# PayRun_Index_Status
source: Status
zh: 狀態

# PayRun_Index_Total
source: Total
zh: 總

# PayRun_Index_Voided
source: Voided
zh: 作廢

# PayRun_Item
source: Item
zh: 項目

# PayRun_Items
source: items
zh: 項目

# PayRun_Less
source: Less
zh: 少

# PayRun_LessDeduction
source: Less Deductions
zh: 扣減

# PayRun_LessPosttaxDeductions
source: Less Post-tax Deductions
zh: 減稅後扣除

# PayRun_MakeAPayment
source: Make A Payment
zh: 進行付款

# PayRun_NetPay
source: NET PAY
zh: 淨工資

# PayRun_Next
source: Next
zh: 下一個

# PayRun_NumberEmployee
source: Employees in pay run
zh: 薪酬員工跑

# PayRun_Paid
source: Paid
zh: 支付

# PayRun_PaidFrom
source: Paid From
zh: 從支付

# PayRun_PayCal
source: Pay Calculation
zh: 支付計算

# PayRun_PayItem
source: Pay Item
zh: 支付項目

# PayRun_Payment
source: Payment
zh: 付款

# PayRun_PaymentDate
source: Payment Date
zh: 付款日期

# PayRun_PaymentVND
source: Payment VND
zh: 付款

# PayRun_PaySlipFor
source: Payslip for
zh: 對於工資單

# PayRun_PaySlipNote
source: Payslip notes (optional)
zh: 工資單票據（可選）

# PayRun_PaySlipNoteTitle
source: Any notes entered here will appear on every employee's payslip
zh: 此處輸入的任何票據將出現在每一位員工的工資單

# PayRun_Payslips
source: Send Payslips
zh: 對於工資單

# PayRun_PlusAllowances
source: Plus Allowances
zh: 加津貼

# PayRun_PlusNontaxableAllowances
source: Plus Non-taxable Allowances
zh: 加上非課稅津貼

# PayRun_Quanlity
source: Qty
zh: 數量

# PayRun_Rate
source: Rate
zh: 率

# PayRun_Ref
source: Ref
zh: 參考

# PayRun_Reference
source: Reference
zh: 參考

# PayRun_Save
source: Save
zh: 儲存

# PayRun_SentPaySlip
source: Sent Payslips
zh: 發送工資單

# PayRun_ShowTaxes
source: Show employee's tax number on payslips
zh: 顯示工資單上員工的稅號

# PayRun_Statement
source: Details to appear on your bank statement
zh: 詳細信息出現在您的銀行對帳單

# PayRun_Status
source: Status
zh: 狀態

# PayRun_SubTotal
source: Sub Total
zh: 小計

# PayRun_Summary
source: Summary
zh: 總結

# PayRun_TakeHomPay
source: Take Home Pay
zh: 拿回家的薪水

# PayRun_Taxes
source: Taxes
zh: 稅

# PayRun_To
source: To
zh: 至

# PayRun_TotalPayable
source: Total Payable
zh: 應付帳款總額

# PayRun_ViewSummary
source: View Pay Run Summary Report
zh: 查看支付運行報告摘要

# PayRun_Void
source: Void
zh: 空虛

# PayRun_Wages
source: Wages
zh: 工資

# ProductionMonitors_Create_Approve
source: Approve
zh: 批准

# ProductionMonitors_Create_Back
source: Back
zh: 後面

# ProductionMonitors_Create_ImplementDate
source: Implement Date
zh: 實施日期

# ProductionMonitors_Create_MachineName
source: Machine Name
zh: 機器名稱

# ProductionMonitors_Create_MPSNo
source: MPS No
zh: MPS號碼

# ProductionMonitors_Create_ProcessTime
source: Process Time
zh: 處理時間

# ProductionMonitors_Create_Save
source: Save
zh: 儲存

# ProductionMonitors_Create_ScheduleEndTime
source: Schedule End Time
zh: 附表結束時間

# ProductionMonitors_Create_ScheduleStartTime
source: Schedule Start Time
zh: 附表開始時間

# ProductionMonitors_Create_Title
source: ProductionMonitor
zh: 生產監控

# ProductionMonitors_Create_TitleChildren
source: New Machine Capacity Planning
zh: 新機容量規劃

# ProductionMonitors_Create_WorkCenter
source: Work Center
zh: 工作中心

# ProductionMonitors_Create_WorkOrderNo
source: Work Order No
zh: 工作單號

# ProductionMonitors_Index_Action
source: Action
zh: 行動

# ProductionMonitors_Index_Add
source: Add New Schedule
zh: 新增時間表

# ProductionMonitors_Index_Completed
source: Completed
zh: 已完成

# ProductionMonitors_Index_Draft
source: Draft
zh: 草案

# ProductionMonitors_Index_MachineNo
source: Machine No
zh: 機號碼

# ProductionMonitors_Index_Processing
source: Processing
zh: 處理

# ProductionMonitors_Index_Return
source: Return
zh: 回歸

# ProductionMonitors_Index_SetupTime
source: Setup Time
zh: 建立時間

# ProductionMonitors_Return_Close
source: Close
zh: 關閉

# ProductionMonitors_Return_Create
source: Create Return
zh: 創建返回

# ProductionMonitors_Return_GoodDetails
source: Good Details
zh: 良好的細節

# ProductionMonitors_Return_GoodName
source: Good Name
zh: 好名字

# ProductionMonitors_Return_MaterialName
source: Material Details
zh: 材料明細

# ProductionMonitors_Return_OrderQty
source: Order Quantity
zh: 訂購數量

# ProductionMonitors_Return_ReturnQty
source: Return Quanlity
zh: 退貨數量

# ProductionMonitors_Return_StockName
source: Stock Name
zh: 庫存名稱

# ProductionMonitors_Return_UsedQty
source: Used Quanlity
zh: 二手產品數量

# ProductionMonitors_View_Approve
source: Approve
zh: 批准

# ProductionMonitors_View_BeginDate
source: Begin Date
zh: 開始日期

# ProductionMonitors_View_CreateDate
source: CreateDate
zh: 創建日期

# ProductionMonitors_View_EndDate
source: End Date
zh: 結束日期

# ProductionMonitors_View_ProductMonitor
source: ProductionMonitors Details
zh: 生產顯示器詳細信息

# ProductionMonitors_View_Save
source: Save
zh: 儲存

# ProductionMonitors_View_SaveStock
source: Save & Stock
zh: 保存與庫存

# ProductionMonitors_View_WorkOrder
source: WorkOrder
zh: 工作單

# ProductTypes_AddNew
source: Add New
zh: 新增

# ProductTypes_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# ProductTypes_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# ProductTypes_Description
source: Description
zh: 描述

# ProductTypes_Name
source: Name
zh: 名稱

# ProductTypes_Save
source: Save
zh: 儲存

# ProductTypes_Search
source: Search
zh: 搜索

# ProductTypes_Title
source: Inventory Types
zh: 庫存類型

# Purchase_Bill
source: Bill
zh: 法案

# Purchase_BillForm
source: Bill from
zh: 從比爾

# Purchase_CreateCreditNote_Title
source: New Credit Note
zh: 新的信貸編號

# Purchase_CreateRepeating_Title
source: New Repeating Purchase Order
zh: 新的重複比爾

# Purchase_Create_Amount
source: Amount are
zh: 量是

# Purchase_Create_Attachment
source: Attachment
zh: 附件

# Purchase_Create_From_Supplier
source: From Supplier
zh: 從供應商

# Purchase_Create_Subtotal
source: Subtotal
zh: 小計

# Purchase_Create_Tax
source: Tax
zh: 稅務

# Purchase_Create_Title
source: New Purchase Order
zh: 新的採購訂單

# Purchase_Create_Total
source: Total
zh: 總

# Purchase_Create_Validate_Currency
source: Please provide currency.
zh: 請提供貨幣。

# Purchase_Create_Validate_Good
source: Required
zh: 需要

# Purchase_Create_Validate_Quantity
source: Required
zh: 需要

# Purchase_Create_Validate_Stock
source: Please provide stock.
zh: 請提供庫存。

# Purchase_Create_Validate_UnitPrice
source: Required
zh: 需要

# Purchase_CreditNote
source: Credit Note
zh: 信貸編號

# Purchase_Dashboard_Dashboard
source: Dashboard
zh: 儀表盤

# Purchase_Dashboard_Title
source: Purchases
zh: 購買

# Purchase_Discount_Span
source: includes a discount of
zh: 編輯比爾

# Purchase_EditCreditNote_Title
source: Edit Credit Note
zh: 編輯信貸編號

# Purchase_EditRepeating_Title
source: Edit Repeating Purchase Order
zh: 編輯比爾重複

# Purchase_Edit_Title
source: Edit Purchase
zh: 編輯信貸編號

# Purchase_List_ContactName
source: Supplier
zh: 提供者

# Purchase_List_Date
source: Date
zh: 日期

# Purchase_List_DueDate
source: Due Date
zh: 到期日

# Purchase_List_Number
source: Number
zh: 數

# Purchase_List_Purchase
source: Purchase
zh: 採購

# Purchase_List_Reference
source: Ref
zh: 參考

# Purchase_List_Status
source: Status
zh: 狀態

# Purchase_List_TotalMoney
source: Total Money
zh: 總獎金

# Purchase_New_Order
source: New Purchase Order
zh: 新的採購訂單

# Purchase_Repeating
source: Repeating PO
zh: 重複比爾

# Purchase_Repeating_Create_Approve
source: Approve
zh: 批准

# Purchase_Repeating_Create_DueDate
source: Due Date
zh: 到期日

# Purchase_Repeating_Create_EndDate
source: End Date
zh: 結束日期

# Purchase_Repeating_Create_InvoiceDate
source: Purchase Order Date
zh: 發票日期

# Purchase_Repeating_Create_RepeateEvery
source: Repeat this transaction every
zh: 每重複此交易

# Purchase_Repeating_Create_SaveDraft
source: Save as Draft
zh: 存為草稿

# RegisterBack
source: Back
zh: 返回

# RegisterInvalidUsername
source: The username is invalid! There is already a registred user for this username.
zh: 該用戶名無效！已經有這個用戶名的銷售記錄的用戶。

# RegisterRegister
source: Register
zh: 註冊

# RegisterThanks
source: Thank you for your registration!
zh: 感謝您註冊！

# RegisterTitle
source: Register
zh: 註冊

# Role_Create_Title
source: Add New Role
zh: 新增角色

# Role_Edit_Close
source: Close
zh: 關閉

# Role_Edit_Save
source: Save
zh: 儲存

# Role_Edit_Title
source: Edit Role
zh: 編輯角色

# Role_Index_Description
source: Description
zh: 描述

# Role_Index_Index
source: Roles
zh: 角色

# Role_Index_List
source: Roles
zh: 清單角色

# Role_Index_RoleName
source: Role Name
zh: 角色名稱

# SaleInvoice_AmountStockOut
source: Stock Out
zh: 缺貨

# SaleInvoice_Await_Account
source: Account
zh: 帳戶

# SaleInvoice_Await_AddPayment
source: Add Payment
zh: 添加付款

# SaleInvoice_Await_AmountDue
source: Amount Due
zh: 應付金額

# SaleInvoice_Await_AmountPaid
source: Amount Paid
zh: 已支付的款項

# SaleInvoice_Await_CreatePay
source: Create Pay
zh: 建立收費

# SaleInvoice_Await_DatePaid
source: Date Paid
zh: 已支付的日期

# SaleInvoice_Await_Description
source: Description
zh: 描述

# SaleInvoice_Await_Discount
source: Discount
zh: 折扣

# SaleInvoice_Await_GoodCode
source: Item Code
zh: 碼

# SaleInvoice_Await_Less
source: Less Payment
zh: 少支付

# SaleInvoice_Await_MakeaPayment
source: Make a payment
zh: 進行付款

# SaleInvoice_Await_Money
source: Money
zh: 金錢

# SaleInvoice_Await_PaidTo
source: Paid To
zh: 付至

# SaleInvoice_Await_Price
source: Price
zh: 價格

# SaleInvoice_Await_Quanlity
source: Quanlity
zh: 數量

# SaleInvoice_Await_Ref
source: Reference
zh: 參考

# SaleInvoice_Await_SubTotal
source: SubTotal
zh: 小計

# SaleInvoice_Await_TaxRate
source: TaxRate
zh: 稅率

# SaleInvoice_Await_Total
source: Total
zh: 總

# SaleInvoice_Await_TotalNoTax
source: Total No Tax 0%
zh: 總數增值稅0 ​​％

# SaleInvoice_Await_TotalSaleTax
source: Total Sale Tax 0%
zh: 總銷售增值稅0 ​​％

# SaleInvoice_Await_View
source: View Bill
zh: 查看比爾

# SaleInvoice_CreateRepeat_Approved
source: Approved
zh: 批准

# SaleInvoice_CreateRepeat_ApprovedSent
source: Approved and Sent
zh: 批准和已發送

# SaleInvoice_CreateRepeat_Draft
source: Save as Draft
zh: 存為草稿

# SaleInvoice_CreateRepeat_DueDate
source: Due Date
zh: 到期日

# SaleInvoice_CreateRepeat_EndDate
source: End Date
zh: 結束日期

# SaleInvoice_CreateRepeat_InvoiceDate
source: Invoice Date
zh: 發票日期

# SaleInvoice_CreateRepeat_Repeat
source: Repeat this transaction every
zh: 每重複此交易

# SaleInvoice_Create_Account
source: Account
zh: 帳戶

# SaleInvoice_Create_Amount
source: Amount
zh: 量

# SaleInvoice_Create_Currency
source: Currency
zh: 貨幣

# SaleInvoice_Create_Date
source: Start Date
zh: 日期

# SaleInvoice_Create_Description
source: Description
zh: 描述

# SaleInvoice_Create_Disc
source: Disc %
zh: 折扣％

# SaleInvoice_Create_DueDate
source: End Date
zh: 到期日

# SaleInvoice_Create_InvoiceNo
source: Sale Order #
zh: 發票號碼

# SaleInvoice_Create_Item
source: Name
zh: 項目

# SaleInvoice_Create_NewInvoice
source: New Invoice
zh: 新發票

# SaleInvoice_Create_Qty
source: Qty
zh: 數量

# SaleInvoice_Create_Reference
source: Reference
zh: 參考

# SaleInvoice_Create_SaveAnother
source: Save & add another
zh: 保存並添加另一個

# SaleInvoice_Create_SaveAsDraft
source: Save as draft
zh: 另存為草稿

# SaleInvoice_Create_SaveContinue
source: Save (continue editing)
zh: 保存（繼續編輯）

# SaleInvoice_Create_SaveForApproval
source: Save & submit for approval
zh: 保存和提交審批

# SaleInvoice_Create_Subtotal
source: SUB TOTAL
zh: 小計

# SaleInvoice_Create_Tax
source: Tax
zh: 稅

# SaleInvoice_Create_TaxRate
source: Tax Rate
zh: 稅率

# SaleInvoice_Create_To
source: Customer
zh: 為了客戶

# SaleInvoice_Create_Total
source: Total
zh: 總

# SaleInvoice_Create_UnitPrice
source: Unit Price
zh: 單價

# SaleInvoice_Create_VAT
source: VAT
zh: 增值稅

# SaleInvoice_DashboardCreate_AddContactGroup
source: Add contact group
zh: 添加聯繫人組

# SaleInvoice_DashboardCreate_Cancel
source: Cancel
zh: 取消

# SaleInvoice_DashboardCreate_ContactGroup
source: Invoice to contact group
zh: 發票與組

# SaleInvoice_DashboardCreate_CreateCreditNote
source: Credit Note
zh: 信貸編號

# SaleInvoice_DashboardCreate_Import
source: Import
zh: 進口

# SaleInvoice_DashboardCreate_Invoice
source: New Sale Order
zh: 新發票

# SaleInvoice_DashboardCreate_NewInvoice
source: Sale Order
zh: 發票

# SaleInvoice_DashboardCreate_RepeatingInvoice
source: Repeating SO
zh: 重複發票

# SaleInvoice_DashboardCreate_Search
source: Search
zh: 搜索

# SaleInvoice_DashboardCreate_SentStatement
source: Sent Statements
zh: 發送聲明

# SaleInvoice_Dashboard_AddContact
source: Add contact group
zh: 添加聯繫人組

# SaleInvoice_Dashboard_AnyDate
source: Any Date
zh: 任何日期

# SaleInvoice_Dashboard_Approved
source: Approve
zh: 批准

# SaleInvoice_Dashboard_ContactGroup
source: Invoice to contact group
zh: 發票與組

# SaleInvoice_Dashboard_CreditNote
source: Credit Note
zh: 信貸編號

# SaleInvoice_Dashboard_Deleted
source: Delete
zh: 刪除

# SaleInvoice_Dashboard_Email
source: Email
zh: 電子郵件

# SaleInvoice_Dashboard_Invoice
source: Invoice
zh: 發票

# SaleInvoice_Dashboard_Overdue
source: Overdue
zh: 過期的

# SaleInvoice_Dashboard_Print
source: Print
zh: 打印

# SaleInvoice_Dashboard_RefOrContact
source: Reference | Contact name
zh: 參考|聯繫人姓名

# SaleInvoice_Dashboard_RepeatingInvoice
source: Repeating Invoice
zh: 重複發票

# SaleInvoice_Dashboard_SearchWith
source: Search within
zh: 在搜索

# SaleInvoice_Dashboard_SeeAll
source: See all
zh: 查看全部

# SaleInvoice_Dashboard_SubmitForApproved
source: Submit For Approval
zh: 提交審批

# SaleInvoice_Edit_EditInvoice
source: Edit Invoice
zh: 編輯發票

# SaleInvoice_List_AwaitingApproval
source: Awaiting Approval
zh: 正在等待批准

# SaleInvoice_List_AwaitingPayment
source: Awaiting Payment
zh: 等待付款

# SaleInvoice_List_Code
source: Code
zh: 碼

# SaleInvoice_List_ContactName
source: Contact Name
zh: 聯繫人姓名

# SaleInvoice_List_Delete
source: Delete
zh: 刪除

# SaleInvoice_List_Done
source: Done
zh: 刪除

# SaleInvoice_List_Draft
source: Draft
zh: 草案

# SaleInvoice_List_Due
source: Due
zh: 應有

# SaleInvoice_List_EndDate
source: End Date
zh: 結束日期

# SaleInvoice_List_ExpectedDate
source: ExpectedDate
zh: 預產期

# SaleInvoice_List_InvoiceWillBe
source: Invoice Will Be
zh: 將發票

# SaleInvoice_List_NextInvoiceDate
source: Next Invoice Date
zh: 下一頁發票日期

# SaleInvoice_List_PaidDate
source: Paid Date
zh: 已支付

# SaleInvoice_List_PaymentAmount
source: Payment Amount
zh: 支付日期

# SaleInvoice_List_PaymentAmountVND
source: Payment Amount VND
zh: 付款金額

# SaleInvoice_List_Rejected
source: Rejected
zh: 付款金額

# SaleInvoice_List_Repeating
source: Repeating
zh: 重複

# SaleInvoice_List_Sent
source: Sent
zh: 已發送

# SaleInvoice_List_Status
source: Status
zh: 狀態

# SaleInvoic_Dashboard_Dashboard
source: Dashboard
zh: 儀表盤

# SaleInvoic_Dashboard_Title
source: Sales
zh: 銷售

# Sale_SaleInvoices
source: Sale Orders
zh: 銷售發票

# Sale_SaleInvoicesList
source: Sale Order
zh: 銷售發票清單

# Sale_Sales
source: Sales
zh: 銷售

# StockMovement_Create_NewTranfer
source: New tranfer stock
zh: 新的庫存轉讓

# StockMovement_Description
source: Description
zh: 描述

# StockMovement_Des_Stock
source: Destination Stock
zh: 庫存目的地
